学习git的第一个文件
$ git add file1.txt
$ git add file2.txt
$ git commit -m "add 3 files."
git　status查看git 状态  哪个分支上怎么了等等 
此处尝试  git diff 看下那个文件坐了什么修改
git log  查看所有提交的东西
如果嫌输出信息太多，看得眼花缭乱的，可以试试加上--pretty=oneline参数：
这一行用于做下更改，一会撤销
git reset --hard HEAD^
上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个版本写
100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100。

git reset --hard  id
git diff HEAD -- studyFirst.txt 
用于查看当前版本库和工作区的不同
cat 文件.txt
此处用于对比版本ku

git checkout -- studyFirst.txt  返回的结果是上一次提交到的暂存区的内容
一种是readme.txt自修改后还没有被放到暂存区，现在，撤销修改就回到和版本库一模一样的状态；

一种是readme.txt已经添加到暂存区后，又作了修改，现在，撤销修改就回到添加到暂存区后的状态。